[Uma Missão do Coração]
[Episódio 12]
Fico a pensar no que este homem mascarado de fantasma representa.
deseja de verdade.
Será que ele teria alguma coisa para fazer?
com o fundo de ajuda humanitária em caso de catástrofe?
Não sei.
Senhor Zhou
Era também um homem lamentável.
Para perseguir Zhang Chuchu,
Ele gastou todas as suas poupanças.
No fim,
para a vingar,
Chegou a perder a própria vida.
Moça.
Moça,
Já nos encontrámos em algum lugar antes?
Você... deve ter-me confundido
com outra pessoa.
Não, menina.
Eu realmente acho
Parece-me muito familiar.
Está com a pessoa errada.
— Menina.
— O que está a fazer?
Qual é o problema com...
Senhor Lu.
Portanto, trata-se do Lord Jiang,
Vice-Ministro das Receitas.
O quê?
Interessado no meu subordinado?
Está velho(a).
Certamente não está a pensar
raptar uma jovem, pois não?
Senhor Shen,
Não diga disparates.
Eu apenas pensei
Os seus olhos e sobrancelhas
lembram os de uma velha amiga.
e queria perguntar quem era o pai dela.
Pergunta sobre o pai dela?
Tenta criar conexões?
De todo.
Uma vez que não está a tentar
criar conexões,
Porquê perguntar sobre o pai dela?
Sou um oficial de terceira categoria.
O que faria eu com uma jovem?
É melhor não o fazer.
Tenho assuntos importantes a tratar.
Eu preciso de ir.
Vamos.
Até logo, Lorde Jiang.
Yu.
Conhece Jiang Ning?
Não.
Então porque tem medo dele?
Não sei porquê
Eu lembrar-me-ia
algumas cenas muito assustadoras
Sempre que o vejo.
Mas as minhas recordações são muito vagas.
Não me lembro claramente.
A propósito, agente Huang,
Onde está a sua família?
Como é que
nunca te ouvi mencionar isso?
Não me lembro.
Não tenho qualquer memória de antes dos 5 anos de idade.
Então, como foi a sua infância?
O que está errado?
Quando tinha 5 anos,
O meu pai encontrou-me,
eu ainda respirava.
numa vala comum. Então ele acolheu-me.
E então,
Ensinou-me
a realizar autópsias e a ler relatórios.
Não me admira que seja tão hábil em autópsias.
Não esperava que começasse a aprender
tão jovem.
O seu pai deve ser muito capaz, então.
Pode apresentar-me a ele?
Olá, Mao.
Eu quero...
O que estás a fazer?
Quero ir à casa de banho.
Você, um homem adulto, ainda precisa de alguém.
ir à casa de banho consigo?
Sinto muito, Yu.
Isto é...
Não conhece o seu historial.
Está tudo bem.
Não te preocupes.
Não estou perfeitamente bem?
Delicioso.
-Não coma em demasia.
Está com medo?
Não.
Yu.
O seu pai adotivo...
tratava-o bem?
O meu pai foi muito bom para mim.
Mas quando tinha 15 anos,
Faleceu em decorrência de uma doença.
Depois disso...
Eu estava completamente sozinha.
Então... alguém te intimidou?
Seu pirralhinho!
O que é que está a falar?
Com a minha grande força,
Como é que alguém me poderia intimidar?
Tiveram sorte
de eu não lhes ter batido.
O nosso Yu é o mais formidável.
Estes são os nomes
entre aqueles que intimidaram o agente Huang.
Yu possui uma força imensa.
Como pôde ela ser vítima de bullying?
Desde os tempos antigos,
O povo comum não luta contra as autoridades.
Embora o agente Huang possua grande força,
Ela continua a ser apenas uma pessoa comum.
Como poderá ela lutar
contra os poderosos e os nobres?
Ela pode ripostar uma vez,
Mas ela não pode fazer isso sempre.
As pessoas desta lista—
Não os deixe viver com demasiado conforto.
De agora em diante...
Se alguém se atrever a intimidar-te,
Vou ajudá-lo a puni-los severamente.
O que está errado?
Nada.
O que Lu Sanliang
O que quer dizer com isso?
Ao menos podia ter-me posto no chão
antes de ir embora!
Como era o relacionamento?
entre a sua senhora
E o seu mestre, geralmente?
Antes de a senhora engravidar,
Sempre se deram bem.
Mais tarde, depois de a senhora ter engravidado,
O relacionamento deles piorou.
Ela tornou-se emocionalmente instável.
e discutia frequentemente com o Mestre.
Então o Mestre cansou-se disso.
e raramente regressava a casa.
Como foi a sua patroa?
Geralmente veste-se assim?
Durante o dia,
Quando vimos a senhora,
Vestia-se sempre com simplicidade.
[Diário Diário]
Reconhece aqui a caligrafia?
Esta é a letra da senhora.
Tem a certeza?
Geralmente, quando a senhora escrevia ou pintava,
Sempre fui eu que a servi.
Zhao.
Sim.
Veja-se, por exemplo, os trabalhos anteriores de caligrafia e pinturas da Sra. Chen.
e esta carta de suicídio,
e entregue-os todos a Shen Pan.
Possui uma considerável experiência
em caligrafia e pintura.
Ele deve conseguir encontrar alguma coisa.
O que está errado?
Basta dizer.
Foi o que aconteceu ontem...
golpe muito forte
Para o agente Huang?
Esta manhã, não a vi em momento algum.
Caca.
Yu!
Yu?
Yu.
Está bem?
O que acha?
Sinto muito, Yu.
Ainda se lembra de mim?
Primeiro, vou levar-te de volta para descansar.
Deve ter passado a noite inteira a congelar
.
O que acha?
Tudo isto graças a si.
Suportei o vento frio durante toda a noite.
e caí de cara no chão.
Lamento.
Nunca mais o farei.
Tudo bem.
Pode soltar-me agora.
Não estou assim tão ferido.
Desta vez perdoar-te-ei.
Mesmo?
Já agora,
Quem era aquela pessoa ontem à noite?
Você apanhou-o?
Não.
Novamente?
Meu Senhor,
a sua capacidade de apanhar pessoas
Não parece muito fiável.
O que quer dizer com "novamente"?
Está a duvidar da minha capacidade?
Não.
Era o homem com a máscara de fantasma.